يوم
يديد
وفلوق
ماااعز
الفلوق رقم 237
3 اكتوبر 2016 الاثنين
سلام عليكم
لا لا تستغرب ولا شي
اليوم ان شاء الله بنروح
نجدد بطاقة الاحوال الكندية
احس شكلي كني كويتي
ما سويتي مشبوس دياي يا مره
ضحكت الاسباني (اقصد الفينزولي)
ثنيان
ولله احس من زمان عن الثوب والشماغ والعقال
ثنيان توك في عيد الفطر لثوب والشماغ والعقال
شوفو مين حصلت يامرحبتين يا هلا ولله  (الفلوق رقم 196)
لا اقصد كذا تلبس وتتكشخ وتتعطر وتطلع برا البيت
عموما يا جماعة
يله ان شاء الله  كلها شهرين ونرجع السعودية ونصير نطلع بالثوب والشماغ العقال
وتشوفونا كذا فلوق فلوق يديد اليوم انا في كورنيش الخبر
ثنيان
لالا جد يا جماعة قبل ما نروح سمعت للأسف ان الاستاذ احمد الشقيري مصاب بحصى الكلى
للأشخاص الي ما يعرفون ايش سبب حصى الكلى  سببه الرئيسي قلة شرب الماي
ثنيان انت الحين بتنصح زي كذا
لالا جد عشان كذا تشوف شي غريب وتبقى المعلومة في عندك ان شاء الله
المهم يا جماعة عشان كذا انا دايم اقول بالفلوقات اشرب ماي خلي جنبك علبة ماي
حاول مثلا تصحى الصباح تحط اربع علب قدامك او ست علب
هو صحيا تشرب من لترين ونص الى ثلاثة لتر
طبعا ما بنتكلم عن فوائد الماي لأنها كثيره ماشاء الله
ممكن يقول البعض طيب ثنيان انا ما اقدر اخذ معي كل مكان علبة ماي ممكن اروح الشغل او اروح الدوام صعبة اشيل اربع علب ولا ست علب ماي
ابشركم
لقينا الحل
الحل وينه
شوفو ايش شرينا يا جماعة
لقينا هذا الشي في الوول مارت (walmart)
يقول ان هذا الشي يعادل ثمن اكواب ماي
تصير تصحى الصباح تعبيه كامل
تقعد تتمشى وتروح اي مكان تشيله معاك
ان شاء الله ما يخلص اليوم الى وانت خلصته
للأشخاص الي في السناب شافوني دايم اخذ هذا الشيء اروح  فيه الجامعة و ارجع
اطلع مع الشباب هذا معي دايم
طيب حاليا قبل ما نتوجه ايش نسوي
نعبيه
شوفو ايش سوينا يا جماعة
شرينا هذا الشي
في له عشره لتر
بعد ما عبيناه حاليا نتوجه وانروح نجدد بطاقة الاحوال
ليش تسميها احوال الحين يا ثنيان
يالله صباح خير
طيب يا جماعة الحين نقدر نقول رسميا بدأ البرد
خلاص يصير لازم تطلع بجكيت
ولله عدت الصيف بسرعة
اذكر تونا نقول متى يبدأ الصيف ومتحمسين
المهم يا جماعة وعلى الدائره الحكومية
ما شاء الله تبارك الله هذا الشارع كل شي تبغاه
محلات ملابس محلات شوكلاطة محلات مجوهرات
مطاعم معهد لغة
وحتا تجديد بطاقة الاحوال كل شي هنا
ثنيان اسمها مو احوال ياخي
لأي شخص موجود في فكتوريا ويبغا يطلع بطاقة كندية
يجي هنا
هناك القصر
هذا المكان
كذا يكون خلصنا يا جماعة
جددنا البطاقة بخمسة عشر دولار
يعني تقريبا بخمسة واربعين ريال
وقالو ان شاء الله بعد شهر بتوصلك على البيت
عطوني هاذي الورقة دليل على اني جددتها وعطوني هذا الستكر
يعني لا تستخدم الجوال وانت تسوق
كويس محد قال لا تصور وانت تسوق
شوفو واحلى شي عندهم صناديق الكهربه هنا
بدل مثلا مايكون لونه رصاصي بس يحطون عليه صوره لنفس هذا الكان لاكن ايام اول
مثلا هنا يقولك عام 1858
يقولون هذا الشي كان مقابل الشارع
الله على اللبس القديم الله على اللبس الكلاسيك
تحس جميله ولله ايام اول
خلاص يا كبير
اللبس الكندي العسكري معى الدب يمثل بريتش كولومبيا
سلفي
ثنيان ايش فيك اليوم
الخطوط الحمرا الصغيره هذي على السيارة ولله تسوي فرق تصنع شكل
شوفو هنا في رسمات  ما اتوقع  صورتها قبل  في احد الفلوقات
شوف هاذي الرسمه
مكتوب تحت عام 1843
اليوم كله اشياء قديمه
طيب يا جماعة جينا عند مكتب البريد
حتا هنا الاشياء تطيح من فوق
لقينا هذا الشيء وصلنا من امزون
الشخص كتب تون خالد
تون
يا مرحبتين
بدل ما دايم نرجع البيت ونفتحه آخر الليل ومدري ايش
ايه نفتحه عند مكتب البريد
الله فرنش فانيلا
يا جماعة أرسل فرنش فانيلا
تذكرون قبل كم فلوق جتنا مكينة قهوة
لا يكون نفس الشخص الي أرسل المكينه أرسل فرنش فانيلا
ولله توني ادري يمديك تشتري فرينش فانيلا من امزون
الشخص رياض الهاجري
رياض الهاجري إذا تشوف هذا الفلوق
شكرا لك مليون
نصير نصحى الصباح كذاا وين الكوفي
طيب يا جماعة انا في سوبر ماركت وفي شي حاليا ان شاء الله نضيفة الى   فقرة لكل مشكله حل
ايش المشكله يا ثنيان
عندنا في الحمام وانتو بكرامه لما نفتح الماي يتجمع
وفي حل لهذي المشكلة
ايش الحل
هذي الاشياء تسلكلك المواصير
ان شاء الله بناخذ شي منهم
سعره تقريبا خمسه دولار وتسعة عشر  سنت
يعني حوالي ستة عشر ريال سعودي
ان شاء الله بناخذ هذا ونحل المشكله
ونكمل تسوق
اخذنا الاغراض اهم شي وقفنا السيارة هنا
ما شاء الله تبارك الله
الله على السيارة
الله على الحركات
ولله انها سيارة جميلة ما شاء الله تبارك الله
مريت بالسيارة هنا الا شفت مطعم يبيع رز ولحم
صراحة جدا بطل
اذكر جينا باحد الفلوقات من قبل
قلت تعرف كيف وقف سيارة وخذلك بريك
هذا هو المطعم
شكرا جزيلا
اخذنا الطلب يا جماعة
لكن تعال شوفو هذا الابداع ما شاء الله تبارك الله
شوفو الرسمة
كانك في غابة
وأشعت الشمس تجي من هناك
والله مبدع ما شاء الله تبارك الله
حاط اسمه و توقيعة هنا
صراحة اهنيك علي الرسمه هذي
ذكرايات والله هذي الشقة
وبكذا يكون جهزنا الغداء
شطه كل عاده, و المعتاد
شوفو يا جماعة اليوم لقيته في السوبر ماركت هذا الزبادي الصغير
مدري ليش دايم كنت اشتري الكبير
فأخذنا هذا النوع , قلت مثل انت طالع تكون مستعجل ولااي شي تاخده معاك وتحطه في الشنطه
وبعدها بل عافية عليك
وهنا عندنا الغداء الي شرناه
هذا هو الصحن سعره 10 ( عشره ) دولار
يعني يطلع 30 ( ثلاثين ) ريال سعودي
وبسم الله
هاا شكله الي كان يحط جوعان فحط هنا شويه و أكل شويه
لا لا أمزح الصح شكله كان يتزحلق
ان شاء الله راح نسمي الحين
نتغداء
ونشغل شي
أنا أعلم . ... هذا شيئ ....
يا الاهي
كم لبثنا ؟
سلام عليكم جميعا
لالا جد ما كنت أبغى انام
بعد مخلصت غداء الحمد الله ,أخذت ورقة قلت بجلس اقراها
شوي والا اشوف الساعة 2 الفجر
وش السالفة يا جماعة ؟
شي  الي صار
يالله معليه
تصحى الفجر , وش تسوي الحين؟
كلنا يجينا هذا الشعور
لا لا مبنام , تخيل انا أنام
(صوت شخير )
اووه عاد هذي تصيلي كثير
اذكر لما كنت في السعودية ,يوم الايام كنت مواصل , حلوو
وجات الوالده و قالت ثنيان ابيك توديني مجمع الراشد الصباح بروح اشتري بعض الاغراض
قلت يله حلوو
شوي الا انا و اسوق السيارة في الطريق اعطيها بريك
و مسمع الا امي جنبي تقول ثنياان
وش فيك يا الوالده  الله يطول بعمرك
غفوه بس صغيره كذا
سوق زي الناس
بسم الله الرحمن الرحيم
ثنيان وش هذي السالفه علي الصباح
بس يا جماعة . لما صحيت من النوم فتحت تويتر و لقيت شيء أسعدني
ونا  أخذ وضعية البشت بالبطانية
شوف يجماعة أحط فرشاة اسناني جنبي هنا
عشان اذا كنت  أمنتج افرش اسناني
مو حلوه صح
لا لا جد صرت ما استخدمه شريت فرشه اسناس جديده
وهذي صرت أنضف فيه الغبار  الموجود هنا
هذي الصوره
واحد حطلي الصوره على تويتر
وكاتب فلوقات اثنيان خالد افي وير حتى في مكتبة الجامعة
وهنا نشوف شخص فاتح احد الفلوقات على الكمبيوتر
ألف تحية لي الشخص الي كان يشوف الفلوق
وأنت جالس الحين تشوف الفلوق
وفي شخص وراك جالس يطالعك
التفة صح
لا مالتفة
طيب يجماعة قلنا نمبي نسوي شي ناكله
وشفت احد الأشخاص منشني على فيديو بالانستقرام
لطبخه الصراحة جداً بطلة
تحتاج ثلاث اشياء
بيض
قشط
وخبز توست
لاكن للأسف حالياُ ماعدنه خبز توست
فالحل
نروح السبر ماركت
اعرف هادا الوقة كلشي في مقفل
لاكن ماعليكم في بر ماركت يفتح هذا الوقت
والّلة صراحاً اهني الأشخاص الي  ديماً  يصحون الصباح بدري
الجو ويكون رايق
ويفض لهم يسون كلشي يبغونة